♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1176]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Lihat, Gunko.
Anak-anak kecil itu
akan terbakar sampai mati.
Sungguh pemandangan yang menyenangkan.
Kami sudah berusaha keras menyemprotnya.
Tapi,
apinya sudah terlalu besar.
Berhenti!
Kumohon pada kalian.
Awan Laut.
Kata Guruma Satu Tangan.
Ini adalah area hutan ke-2
di Rute Cabang 8.
Api sudah padam.
Anak-anak selamat!
Meski anak-anak selamat dari api besar,
mereka masih terus berjalan.
Meskipun anak-anak di sekolah membenciku,
aku menganggap mereka teman.
Itu bagus sekali, Colon.
Kita pasti akan menyelamatkan mereka.
Ya.
Rupanya di luar sekolah
masih ada anak-anak juga.
Siapa?
Sungguh anak-anak yang penuh semangat.
Ancaman Buah Panah,
Gunko VS Geng Topi Jerami.
Sebenarnya siapa kau ini?
Ukuran tubuh hampir sama dengan kami.
Ini juga berarti
dialah dari suku manusia
yang membuat penjaga gerbang kota
tak berkutik.
Penyusup.
Penyusup?
Berarti kalian yang menculik
anak-anak itu, ya?
Bisa-bisanya kau bilang kami suku manusia?
Kami adalah...
Dewa.
Dewa?
Kau pikir kau itu Enel?
Cara bicaramu sama persis
seperti Tenryuubito.
Sungguh membosankan.
Aku tidak peduli kau dewa atau apa,
tetap saja tidak bisa seenaknya
memperlakukan anak-anak Elbaph.
Benar.
Mereka adalah temanku.
Kalian ingin membawa mereka ke mana?
Kembalikan mereka!
Jaga mulutmu, bocah.
Kami juga ingin langsung menculik mereka
dengan cara sederhana.
Tetapi ukuran tubuh mereka terlalu besar.
Jadi, hanya bisa menyuruh mereka
berjalan sendiri
kemudian dikawal ke Tanah Suci
sesuai dengan rute yang telah ditentukan.
Kau bilang Tanah Suci, Marijoa?
Mengapa harus dibawa
ke tempat seperti itu?
Mungkinkah kau benar-benar...
Tenryuubito?
Yaitu gerombolan
yang sangat mengesalkan itu…
Ternyata memang berbeda dari Tenryuubito
yang kita kenal.
Mungkin kedudukan mereka
bahkan di atas Tenryuubito.
Di atas?
Ya.
Orang ini adalah
anggota Kelompok Kesatria Dewa.
Tepat sekali.
Kelompok Kesatria Dewa?
Di atas Tenryuubito?
Berarti anak-anak yang dibawa pergi itu
akan ditangkap untuk dijadikan budak?
Jangan mimpi!
Zeus.
Kau panggil aku, Nami?
Baik, aku ikut juga.
Ada apa dengan panah ini?
Ia terus mengikutiku.
Pergi kau!
Berhenti!
Ada apa ini?
Tuan Usopp.
Bersiap maju.
Baik.
Electric Shark
Tempo!
Dunia ini
seharusnya tiba-tiba lenyap
suatu hari nanti.
Cepat lari, Nami!
Maaf, Nami.
Ini aku.
Oh, kau. Terima kasih.
Aku, sebagai pelayan, sungguh tidak becus.
Aku mau menenangkan diri dulu.
Tunggu, Zeus!
Namun,
beberapa dari suku manusia
menyadari hal ini,
bahkan memberi tahu seluruh dunia.
Bagus sekali!
Sudah beres?
Kau pikir kami akan takut
pada Tenryuubito?
Bajingan!
Tuan Usopp benar-benar keren.
Kau sudah keterlaluan, Usopp,
tindakanmu terlalu kejam!
Separuh atas tubuhnya hilang.
Maaf.
Dia sedang hidup kembali.
Meski cukup malang,
hidup kembali itu sangat menjijikkan.
Benar.
Bisa hidup kembali itu
sungguh membuat orang tidak nyaman.
Kau tidak berhak membicarakan hal ini.
Sudah sampai di titik ini,
sudah tidak bisa berhenti lagi.
Sudah tidak ada siapa pun lagi
yang bisa menghentikanku.
Kenapa lagi-lagi aku?
Panah ini benar-benar mengunci
sasaran serangan, 'kan?
Serahkan pada kami, Usopp.
Sudah jelas menunjukkan akan menyerang,
kalau masih terkena bukankah bodoh sekali?
Semangatlah, kalian!
Minggir, kau.
Penghitungan mundur sudah dimulai.
Sebuah perang besar yang melanda
seluruh dunia
akan segera dimulai.
Pada saat itu,
Suku Raksasa akan berpihak di sisi mana
akan menjadi masalah yang mengubah
jalannya perang secara drastis.
Kau benar-benar bisa makan.
Sama sekali tidak seperti orang
yang hampir mati.
Berisik sekali.
Kau bahkan memakan porsi makananku.
Bawakan daging lagi!
Kau ini memang menarik.
Bari bari.
Hei, Lilith, di sini!
Cepat ke sini.
Apa itu?
Apakah petir?
Aku belum pernah melihat
makhluk seperti ini.
Peringatan tadi
mungkin merujuk pada makhluk ini.
Aku sangat ingin tahu apa fasilitas itu.
Tetapi, penjelajahan hanya bisa
dihentikan dulu di sini.
Kita berkumpul dulu dengan yang lain.
Benar.
Sudah akan datang.
Pusarku akan dicabut!
Jangan harap!
Franky!
Radikaru!
Bimu!
Yeay.
Kuat sekali.
Bagus sekali, sungguh bisa diandalkan.
Apa sebenarnya makhluk ini?
Tak ada habisnya.
Sebuah perang besar yang akan
melanda seluruh dunia?
Apakah kalian berniat menguasai Elbaph
demi mempersiapkan diri menghadapi perang?
Menjadikan anak-anak sebagai sandera,
sungguh keji.
Kenapa bisa begini?
Payah sekali.
Bagaimana mungkin
perang terjadi di seluruh dunia?
Karena itu, aku makin tidak bisa
menyerahkan anak-anak itu pada kalian.
Aku juga hanya menjalankan misi.
Mungkin semuanya hanya akan sia-sia.
Hanya nyawa beberapa anak,
tak ada bedanya dengan sampah.
Aku sama sekali
tidak mengerti konsep sandera.
Apa otakmu bermasalah?
Bajingan!
Colon!
Gosenmaigawara.
Gavotte Bond en Avant.
Seiken
Totsushingeki.
Aloe.
Lepaskan Colon.
Nami!
Berengsek!
Colon!
Bagaimana? Apakah sudah siap, Killingham?
Sistem komunikasi Elbaph
benar-benar terbelakang.
Benar sekali.
Tapi di setiap titik penting desa
sepertinya ada alat gelombang pikiran.
Kepala Sekolah Kiba.
Sudut, sudut.
Cari sudut benda keras.
Ini saja.
Hei.
Kepala Sekolah.
Tubuhku... tidak bisa bergerak.
Benar. Aku hanya membuat tubuhmu
mabuk dan tertidur lemas.
Jangan terlalu heboh
untuk hal sekecil ini.
Aku hanya bertanya
tentang cara komunikasi di Elbaph.
Yang besar ini, 'kan?
Namanya sepertinya Den Den Mushi.
Aku belum pernah mendengar benda ini.
Sommers.
Bicaralah dengan Den Den Mushi.
Melalui ini, seharusnya bisa tersebar
ke seluruh Elbaph.
Baik, mengerti.
Tapi maaf.
Tunggu sebentar lagi, Killingham.
Makhluk ini akan segera tumbang.
Dia adalah
mantan Wakil Laksamana Angkatan Laut
yang seharusnya tewas di Ohara itu.
Kau bahkan tidak bisa
berdiri tegak lagi, bukan?
Cepatlah akhiri penderitaanmu.
Robin, Chopper.
Kalian jangan keluar.
Teruslah bersembunyi di rambutku.
Tapi...
Anak-anak...
Anak-anak Elbaph
kuserahkan pada kalian.
Pastikan selamatkan mereka.
Saul.
Ayo!
Terjatuhlah ke depan!
Seperti itu!
Sekolah?
Perpustakaan?
Hidup terlalu damai
membuat kalian bodoh, ya?
Kalian adalah pejuang.
Tunjukkan kembali kekuatan ganas kalian
yang dulu membuat dunia gempar.
Jadilah tentara bayaran kami!
Benar, Raja Harald?
Harald si bajingan itu,
dia mengacaukan semuanya.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Demi menyelamatkan anak-anak,
para Raksasa berlarian pontang-panting
mati-matian.
Namun, Saint Sommers dari Kelompok
Kesatria Dewa justru mengejek mereka.
Tipu muslihat keji
yang akan dia gunakan selanjutnya
akan menyeret Elbaph
ke dalam penderitaan yang lebih dalam.
Episode selanjutnya, One Piece.
Permainan Sandera Keji,
Ancaman Sommers yang Sombong.
[Permainan Sandera Keji,
Ancaman Sommers yang Sombong]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!